agora olha que coisa linda que Paulo vai
dizer no Versículo 22 de Atos 19
confirmando o ânimo dos discípulos
porque convém que por muitas tribulações
se alcance o reino de Deus gente
tribulações e adversidades como
experiência positiva para ajudar outros
você passa por lutas e adversidades você
é aluno depois que você passa por ela
você vira professor para ajudar outros
eu e você somos lutas e adversidades
para ajudar outros olha Paulo foi
apedrejado dado como morto jogado para
fora da cidade confirmando o ânimo o
agente ativador do ser que faz uma
pessoa ser positiva ativa acreditar na
Vitória confirmando o ânimo dos
discípulos convém que por muitas
tribulações se alcance o reino de Deus
que que Paulo tá mostrando aqui que ele
tem objetivo ele tem objetivo tá meu
objetivo preste atenção a isso meu irmão
recebe essa palavra nenhuma adversidade
pode ser maior do que teus objetivos
nenhuma nenhuma luta pode ser maor do
porque se a luta for maor que teus
objetivos você vai parar você vai ser
travado você vai desistir não permita
diz olha eu tenho um objetivo muito
maior do que essas adversidades E essas
lutas que eu estou passando é por isso
que Paulo diz em romanos 8:18 para mim
tem o por certo que as aflições do tempo
presente não são para comparar com a
glória aqui em nós há de ser revelada
ele tá mostrando uma coisa maior do que
as lutas e adversidade meu irmão Deus
tem coisa maior para você o que você tá
passando o que você tá sofrendo não é
maior do que aquilo que Deus quer te dar
do que a porta que Deus quer abrir do
que a Vitória que ele quer te dar meu
[Música]
amado